Buongiorno a tutti Oggi mi trovo qui col dottor Carlo Carletti importante veterinario della provincia di ravenna per parlare della cura del pelo notti porcellini. Buongiorno dottore. 

Buongiorno a tutti e grazie per avermi invitato.

Iniziamo subito con la domanda: qual è il segreto per mantenere il pelo di porcellini d'India a pelo lungo sempre morbido e lucido? 

Hahaha questa è effettivamente una domanda che mi viene posta spesso da chi viene da me in studio. Il porcellino a pelo lungo è sicuramente un animale di estrema bellezza, ma, nel momento in cui il suo pelo non viene trattato correttamente, si rischia di avere un effetto Einstein e di rovinare tutte le potenzialità del nostro amico 4 zampe. 
In realtà il segreto non è tanto in qualche prodotto particolare, quanto nella frequenza della pulizia del pelo. Le gabbie dei nostri porcellini non sono prive di detriti, anzi, essi hanno bisogno di giocare in un ambiente naturale, di conseguenza si sporcano molto facilmente. 
Certamente l'utilizzo di prodotti di qualità aiuta ad evitare che troppe particelle feriscono nel pelo dell'animale, ma il pelo folto necessita di essere spazzolato anche più volte al giorno e lavato almeno ogni due giorni. 

Una cosa che forse non tutti ti aspettano quando prendono un porcellino d'India, quella di dover effettuare operazioni di igiene molto spesso. Grazie al dottor Carlo Carletti e alla prossima!