Buongiorno a tutti e benvenuti alla prima puntata del podcast dedicato ai porcellini d'india.

La cavia è stata addomesticata per la prima volta intorno al 5000 a.C. da pastori, che si nutrivano prevalentemente di vegetali, per i quali essa rappresentava da una parte un animale domestico e dall'altra, pensate, una fonte di cibo!

Stiamo parlando del 5000 a.C. in fondo... oltre a mangiare gli animali domestici, questi pastori ritenevano che le cavie avessero il potere di fare uscire gli spiriti maligni dalle persone malate.

Pensate che tutt'oggi l'allevamento delle cavie è molto diffuso tra le popolazioni rurali dei Paesi andini!

Alla prossima