in questo video parliamo di
cinque buoni motivi per il quale
prendere un porcellino d'india
innanzitutto le cavie sono degli animali buoni
se volete un animaletto docile e coccoloso
sicuramente i porcellini fanno al caso vostro
sono abbastanza facili da gestire
non necessitano di chissà che cosa per la gestione
ma quello di cui hanno bisogno gli va dato
sono animaletti simpatici
infatti riempire una causa con i loro rumorini
partendo dai borbottii fino al fischiettio di quando vogliono il cibo
ai salti di felicità
e anche ai fischiettini di quando sentono il fruscio dei sacchetti
e sperano che arrivi un bel premio
sono tenerissimi
hanno degli occhioni dolci il musetto per aria e tantissimi baffi
non mordono quasi mai
e se ti si affezionano
imparano anche a rispettarti
[Musica]